Pertama, carilah berkahnya.
Tidak, sayangku.
Di keluarga kami, anak perempuan
tidak menyentuh kaki orang lain.
Ini hadiahmu.
Semoga kamu bahagia, sayang.
Hadiahku?
- Kamu memberi hadiah?
Kemarilah.  Ayo.
Tuhan memberkatimu, Nak.  Semoga
Anda tidak pernah mengalami masa janda.
Ini dia.  Ini
hadiahmu.
Ini adalah desain lama.
Hei, tuan putri!
Ini bukan rumah ayahmu.
Ini milik ayah mertuamu
rumah sederhana yang
penuh dengan cinta.
Ada perbedaan besar antara rumah
ayahmu dan rumah
kami.  Memahami?
Cara hidup di sana berbeda.
Ada AC di rumah itu.
Tapi di rumah kami, ini
berfungsi sebagai AC.
Kami membuka jendela
dan ruangan menjadi sejuk.
Di rumah itu ada sofa-sofa mahal
dan tempat tidur dengan kasur empuk.
Tapi di sini, kamu akan mendapat pangkuan
seorang ibu ketika kamu pulang ke rumah, lelah.
Istirahatkan kepala Anda di atasnya, dan Anda
akan mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Memahami?
Keluarga Anda mungkin memiliki
perhiasan, berlian, dan mutiara yang mahal,
tapi keluarga kami mempunyai
banyak kebahagiaan.
Ada banyak perbedaan
antara kedua keluarga ini.
Anda harus menyesuaikan sedikit.
Dan ya, mengenai gelang ini,
ibu mertuaku telah memberikan
ini kepadaku dengan penuh cinta.
Itu sebabnya aku
memberikan ini padamu hari ini.
Tidak, ibu.  Aku tidak bermaksud mengatakan...
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan,
dan saya juga memahami maksud Anda.
Sekarang, dengarkan aku dan pahami.
Pertama,
gelang ini
terbuat dari emas murni.
Sama seperti hati
orang-orang di keluarga ini.
Dan untuk desainnya,
itu agak tua.
Tapi Anda jangan khawatir.
Jika waktu yang tepat tiba, saya
akan membeli gelang pilihan Anda.
Oke?  Senang?
Rimjhim, lepaskan ikatannya.
Jangan kuatir.  Anda juga akan mendapatkan hadiah.
Ya, aku ingin hadiah.
Benar-benar?
Mama.  - Pergilah sayang.
Bawa Koyal ke kamarnya.
Saya akan membawanya.
Bu, aku juga akan pergi.
Ya saya tahu.
Sekarang, kamu juga akan mengikutinya.
Berlangsung.
Manorama.
Brijkishore, beri dia waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
saya di sana.
Ayo, adik iparku sayang.
Sekarang, ruangan ini milikmu.
Ya Tuhan!  Kipas ini sangat lambat.
"Adik iparku sayang, kamu membawa kegembiraan..."
- Hentikan, Rimjhim!
Agak ngeri.
Anda memanggil saya 'saudara ipar perempuan'!
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Sampai saat ini, aku adalah adik iparmu.
Sekarang, kamu juga adik iparku.
Sebenarnya,
Aku harus memanggilmu SSS.
SSS untuk adik ipar kakak ipar.
- Oh.
Bersyukur
hubungan kami tidak memburuk
karena Mandira dan Keertan.
Ya, Rimjhim.
Saya juga senang tentang hal itu.
Anda bersin segera
setelah mengatakan ini.
Saya harap ini bukan pertanda buruk.
Ini bukan pertanda buruk.
Ini adalah reaksi alergi.
Mengingat banyaknya debu di
bantal ini, siapa pun
akan mulai bersin.
Rimjhim, aku sangat lelah.
Saya ingin istirahat sebentar.
Halo, Koyal!
Ini bukan hari untuk beristirahat.
Sebenarnya, saya harus mengatakan,
ini bukan malam untuk istirahat.
Ini adalah malam pernikahanmu.
Apa maksudmu?
Tutupi wajahmu dengan cadar
dan duduklah seperti pengantin.
Dharam pasti sedang
dalam perjalanan.  Dia akan
membuka tabirmu dan
menjelaskan arti malam pernikahan.
Tapi...
- Ssst!
Tidak ada jika dan tetapi.  Duduk.
Tunggu!
Tuan Pengantin Pria!
Kemana kamu pergi?  Kemarilah.
Anda harus membayar saya sebelum masuk.
Apa!  Untuk apa saya membayarmu?
Untuk kebahagiaan.
Jika Anda ingin masuk,
kamu harus membayar adikmu.
Berikan padaku.
Tapi saya tidak punya apa-apa, Bu.
Jadi, apa yang harus dilakukan?  Beri tahu saya.
Apa yang harus dilakukan?
Oke.  Saya punya ide.
Hadiah yang saya suka
di antara semua hadiah yang
kamu dapatkan akan menjadi milikku.
Anda dapat mengambil semuanya.  Kesepakatan selesai!
Selesai!
- Bolehkah aku masuk sekarang?
Ya, masuklah.
Hai Dharam!
Apakah aku harus
memberimu sesuatu juga?
Aku tidak menginginkan apapun padamu.
Saya di sini untuk memberi Anda ini
agar kau memajukan
nama keluarga kami.
Memahami?  - Apa?
Tidak, saya tidak mengikuti.
Bocah bodoh!  Lihat ini.
Ini susu kunyit.
Saya menambahkan kunyit mahal...
- Terima kasih.  Saya sangat lapar.
Hai!  Simpan kembali!
Bocah bodoh!  Ini hanya untukmu.
Ini untuk kamu dan Koyal.
Minumlah bersama-sama.  Memahami?
Ambillah.
Hei, tahukah kamu hari ini apa?
Ini hari Minggu.
Hei, pemuja Lord Hanuman!
Saya rasa Anda tidak akan bisa
meneruskan nama keluarga saya.
Ya Dewa Siwa, tolong
bantu anakku yang bodoh.
Pergi sekarang.
saya pergi.
Silakan pergi.
Meninggalkan!  Hai!  Berlangsung.
Mama.  - Ya?
Saya pikir sekarang, nama
keluarga Anda akan dibawa ke depan.
Ada keraguan tentang hal itu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah Anda terkejut?
Mengapa kamu bersikap
seperti kamu melihat hantu?
Apa yang telah terjadi?  - Mama!
Mengapa Dharam berteriak?
Anda tidak dapat memasuki ruangan itu malam ini.
Anda tidak bisa masuk.
saya harus melakukannya.  Anakku berteriak.
Cobalah Mengerti.  - Mama!
Apa... Bagaimana... Koyal, bagaimana
kamu bisa berubah menjadi hantu...
Maksudku, bagaimana
riasanmu bisa rusak?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Di rumah saya, kamar
pembantu juga ber-AC.
Dan tidak ada AC di kamar Anda.
Hari ini riasanku rusak.
Setelah beberapa hari...
Setelah beberapa hari, kondisi
saya juga akan memprihatinkan.
Sama seperti Kohl ini.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan memasang
AC baru besok.  Oke?
Sekarang, minumlah susu.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Panas sekali, dan kamu
ingin aku minum susu!
Koyal, apa yang kamu katakan?
Panas telah mempengaruhi otak saya.
Maaf.  Saya tidak mengerti apa
yang saya katakan dan lakukan.
Tampaknya pemanasan global
paling berdampak
pada kamar saya.
Mohon menjauh sedikit agar
saya mendapat udara segar.
Koyal.
Bagaimana aku bisa menjauh darimu hari ini?
Ini adalah malam pernikahan kami.
Ini adalah malam barbekyu.
Sepertinya saya telah dipanggang.
Bagaimana dengan malam pernikahan kita?
- Tidak akan terjadi apa-apa malam ini.
Mama!
Itu akan.  Semuanya akan terjadi.
Bagaimana caranya, ibu?
- Saya di sana.
Hei, tuan putri, lihat sekarang.
Ini akan berfungsi
sebagai AC sekarang.
Ya.  Sekarang sedang mendingin.
Maaf, Koyal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tertawa?
Jika wanita tua itu tahu tentang
ular yang bisa berubah bentuk,
dia pasti tahu tentang
permata ular juga.
Aku membawa banyak rahasia.
Dan itu tersembunyi di rumah ini.
25 tahun.
Saya telah menunggunya
selama 25 tahun terakhir.
Permata ular.
Dimana itu?
'Apakah dia menyembunyikan
permata ular di musala?'
Apakah kamu menginginkan sesuatu?